Hareruya!
Garai henyu pasi, ndatenda.
Sezvo ini ndichida kutamba, kuimba ne kunyemwerera, ndotangira papi?
Ndingatange ne kunyemwerera here?
(Kunyemwerera)
Munokuona sekwe chokwadi here?
Chii chinotevera zvakare?
Izvozvo zvinofanira kuva zvekupedzisira.
Kana ndikatamba, handizokwanisa kuimba.
Nderwupi rwiyo rwamunoda kuti ndiimbe?
Kuimba
Ndanga ndichiteerera kune izvozvo.
(Kuimba ne kutamba)
Mangwanani akanaka, Chechi!
Tinoedza kumhanya asi isu tingori semwana mucheche pamberi pe Vhangeri ra Kristu.
Mucheche, se, arikutanga chikoro ne kireshi.
Nokuti paunoona zviri kuitika - vanhu havana ruzivo pazvinhu zve Mweya.
Unovaona vachitaura pamusoro pezvinhu zve Mweya, asi havazivi zvavanenge vachitaura.
Nyaya ye Bhaibheri haina kudaro. Takatora Bhaibheri semabhuku zvaro.
Zvinyorwa itsamba; vamwe vanoti Magwaro.
Rugwaro rwako runoratidzika serusina kufemerwa.
Chinhu chimwe chechokwadi chinoita kuti Shoko ra Mwari rive rakasiyana neamwe ndeche Mweya Mutsvene ugere mariri.
Rugwaro runogona kungova tsamba kana risina kufemerwa ne Mweya.
Uri kuverenga chii? Bhaibheri rako nderipi -
Bhaibheri raunotora se tsamba kana kuti rakafemerwa no Mweya?
Uyu ndiwo mubvunzo waunofanira kuzvibvunza.
Bhaibheri rinoda mamiriro emwoyo yedu tisati taverenga.
Harina kufanana nemamwe mabhuku.
Iwe haugone kuchengeta zvigumbu, wotora Bhaibheri wotanga kuverenga.
Kana iwe uchinetseka mumwoyo mako uye uri kutora Bhaibheri kuti uverenge,
haugoni kunzwa kubva kuna Mwari.
Hazvibviri. Harisi zvinyorwa, nhoroondo kana bhuku.
Zvinyorwa zvinogona kushaya hanya nemamiriro emwoyo wako.
Iwe unogona kuvhiringidzika ugoverenga zvinyorwa. Iwe unogona kunge uchichema ugoverenga mabhuku.
Iwe unogona kuchengeta chigumbu woverenga mabhuku. Iwe unogona kusakanganwira uye woverenga mabhuku.
Ruvengo ...
Asi Bhaibheri iGwaro rakakurudzirwa neMweya uye rinoda mamiriro emwoyo wako.
Mubvunzo - mwoyo wako wakamira sei?
Udza agere pedyo newe, Mamiriro emwoyo wako anenge ari sei paunenge uchiverenga Bhaibheri?
Mamiriro emwoyo wako ari sei paunoverenga Bhaibheri?
Paunenge wakatakura Bhaibheri, mwoyo wako urisei?
Bhaibheri rinoda mamiriro emwoyo yedu.
Regai ndikutorei kuBhuku reMapisarema 66 ndima18
"Dai ndakanga ndaviga chivi mumwoyo mangu, Ishe aidai asina kundinzwa."
Kusara kwekunge iwe une tsitsi -
unovanza, unochengeta marwadzo akare, kusaregerera, ruvengo, godo, shanje -
uye iwe uri kutora Bhaibheri kuti uverenge,
iwe hausi kuverenga Bhaibheri randinoziva asi uri kuverenga bhuku.
Usakanganwa, kana iwe ukazarura Bhaibheri nekuverenga, uri kunzwa Mwari achitaura.
Udza waugere pedyo naye, "Apo unozarura Bhaibheri uchiverenga, uri kunzwa Mwari achitaura".
"Vakaropafadzwa vakachena mumwoyo, nokuti vachaona Mwari."
Uchakwanisa kunzwa Mwari here?
Iwe haukwanise.
Iwe haunzwi Mwari kana iwe uchikudza chivi, uchichengeta marwadzo ekare, kusakanganwira, ruvengo mumwoyo mako.
Bhaibheri Dzvene rinoda mamiriro emwoyo wako usati wariverenga.
Ndinoziva iyi ndiyo nguva yako yokutanga kunzwa izvi nokuti zvakanyanya kupusa, zvepakutanga kwechikoro.
Asi izvi ndizvo zvinhu zvatinosiya ne kutsitika
Unogona kufungidzira here kuti dambudziko redu riri kubva kupi?
Tiri kutarisana nedambudziko guru muupenyu hwedu - kusaziva zvinhu zve Mweya.
Kana ndine mweya usingakanganwiri, marwadzo ekare, godo neshanje,
Ndinofanira kubvisa izvi ndisati ndavhura Bhaibheri hongu
nokuti kana iwe ukazarura Bhaibheri ne kuverenga, uri kunzwa Mwari achitaura.
Iwe unonzwa sei kubva kuna Mwari negodo mumwoyo mako?
Mwoyo yedu ndiyo nzvimbo yekukurukurirana.
Iwe unonzwa sei kubva kuna Mwari negodo, shanje, marwadzo ekare, mweya usingaregereri?
Iwe haugoni kunzwa kubva kuna Mwari nokuti kuverenga Bhaibheri ndiko kunzwa Mwari achitaura.
Munhu wose pano, hapana mumwe chete ari kunze kweizvi munhu wese.
Munhu wose pano.
Ndiani zvino, muKristu?
Tose tiri vanhu vechitendero.
Kunyengetera nekuverenga Bhaibheri zvinofanira kufambirana.
Izvi zvinoreva kuti tinofanira kuzadza munyengetero wedu neMagwaro.
Chero chipi zvacho chaunoda kutaura mumunyengetero wako chinofanira kubva mu Magwaro.
Kwete uyo unoti - "Muzita ra Jesu, muvengi wangu iyeye ..."
Zvaunotaura mumunyengetero wako, unozviwana kupi?
Munamato une mutauro; iwe unofanira kutaura mutauro wawo.
Kunyengetera nekuverenga Bhaibheri zvinofanira kufambirana nguva dzose.
Iwe unofanira kuzadza munyengetero wako neMagwaro - izvo waverenga.
Kana iwe uchida kuti uve mugwara ne Mweya Mutsvene, na Mwari, unofanira kuzadza munyengetero wako neMagwaro.
Hatizivi kunyengetera; Mweya Mutsvene unotibatsira muhutera hwedu.
Tiri kuti kudii?
Tiri kutaura kuti iwe hauna kunge uchizadza munyengetero wako neMagwaro.
Tiri kutaura kuti iwe wange usingaite chinhu chakanaka.
Tiri kutaura kuti iwe uri kuverenga Bhaibheri sekunge uri kuverenga mabhuku.
Tiri kutaura kuti iwe uri kuverenga Bhaibheri sekunge uri kuverenga nhoroondo.
Izvi ndizvo zvatiri kutaura.
Dambudziko guru.
Ndiri kuona chikonzero nei iwe une hope dzinotyisa
Ndiri kuona kuti nei iwe uchigunun'una pamusoro pekuti urikuita sei uye kuti uri kunzwa sei.
Chinhu chimwe chete chechokwadi chinoita kuti Shoko ra Mwari rive rakasiyana ne kukosha
ndihwo huvemo hwe Mweya Mutsvene.
Pfungwa dze Bhaibheri dzinobva kuMweya.
Hadzibvi kuna baba vedu, kwauri kana T.B. Joshua.
Mutauro unobva kuvanhu asi pfungwa dzeBhaibheri dzinobva ku Mweya.
Udza waugere naye, "Pfungwa dze Bhaibheri dzinobva ku Mweya asi mutauro unobva kuvanhu".
Svondo Ye Musi We Svondo Pa SCOAN
Uri kurevei?
Uri kutaura zviri kutaurwa ne Mweya Mutsvene here?
Kana uyo arikuparidza, kudzidzisa, kunyengetera, kupa mazano asiri mumutsetse unoenderana ne Mweya Mutsvene,
ari kungotaura mazwi nje, kutaura mu mhepo
nokuti pfungwa dze Bhaibheri dzinobva ku Mweya asi mutauro unobva kuvanhu.
Ndicho chikonzero usingandioni ndichikushungurudza nendima dzemu Bhaibheri,
"Vhura bhuku raRuka, nyengetera ... vhura bhuku reizvi".
Ingori pekuzviwana. Mashoko anonyatsobva ku Mweya.
Iwe unofanira kuvaka hukama hwako ne Mweya Mutsvene nekuverenga Bhaibheri rako zuva rega rega pasina zvigumbu.
Kuvaka ukama hwako ne Mweya Mutsvene, unofanira kuverenga Bhaibheri rako nemweya wakasununguka.
Iwe unofanira kuverenga Bhaibheri rako nemweya wakasununguka.
Udza waugere naye.
Kana zvisina kudaro, uri kuverenga nhoroondo.
Iwe unoziva mabhuku aya - James Hadley Chase ne mamwe ose.
Kana Shoko richitonga muromo wako, rinozotonga mwoyo wako.
Kana Shoko richitonga mwoyo wako, richakurudzira maitiro ako ne hunhu hwako.
Iwe unoramba uchiti, "Sei zvose izvi?" Ndiri mu Kristu, kwete, kwete, bodo ! "
nokuti Shoko iri harina kukurudzira hunhu hwako.
Iwe unoti, "Hazvikwanisike kwandiri! Ndakaedza nepese pandaigona ini handizivi nei!"
Apo unoverenga bhuku - uri kuverenga nhoroondo!
Ndinoda bhaibheri rako nokuti ridiki kwazvo uye rakachena kwazvo.
O Mwari wangu. Bhaibheri iri rine makore mangani?
Ndinoda kukukurudzira.
Iwe unofanira kuverenga bhaibheri rako zvishoma nezvishoma - nokuti iro huchenjeri hwa Mwari - zvishoma nezvishoma, uchinyatsoterera ne kudzokorora.
Hapana nzira iyo iwe unogona kuverenga chimwe chinhu zvishoma nezvishoma, uchinyatsoterera nekudzokorora
pasi pemakakatanwa ne kumanikidzika - hazvigoneki.
Iwe unogona kungoita izvozvo chete kana iwe wakadzikama, kwete uchivirima.
Iwe unofanira kuverenga Bhaibheri rako zvishoma nezvishoma, uchinyatsoteerera nekudzokorora.
Paunowedzera kuverenga, ndipo paunowedzera kunzwisisa pamusoro pezvako pachako na Mwari uyu akakusika.
Udza agere parutive rwako, "Paunoverenga zvishoma nezvishoma, uchinyatsoteerera, uchidzokorora
ndipo paunowedzera kunzwisisa pamusoro pezvako pachako na Mwari uyu akakusika.
Nokuti iwe hauzvinzwisise pachako; zuva nezuva unoshamisika, kuzvishamisa wega.
Iwe unomuka pakarepo mangwanani uye unoona ropa.
Iwe unomuka pakarepo mangwanani uchiona kuti iwe wawetera pa mubhedha
Iwe unomuka pakerepo mangwanani uchitadza kumira.
Iwe unomuka kamwe kamwe mangwanani usingagoni kushamisa muromo wako.
Iwe unomuka kamwe kamwe mangwanani vanhu vachifanira kukutakura kuenda kuchipatara.
Iwe unomuka pakarepo mangwanani (wotanga kufemereka).
Iwe hauzvinzwisisi iwe pachako.
Patinotanga kunyengetera ikozvino, iwe uchatanga kutaura, "Ndine masimba matatu".
Panguva iyo vanopedza nekununurwa kwako, iwe uchati, "Handizivi zvandanga ndichitaura".
Izvi zvinokonzerwa nokuti iwe hauzvinzwisisi pachako.
Iti, "Handizvinzwisisi pachangu".
Zvakare.
"Handizvinzwisisi pachangu".
Kana iwe usingazvinzwisisi pachako, chii chauchazonzwisisa?
Zvose zvinofanira kutanga newe.
Verenga Bhaibheri rako zvishoma nezvishoma, uchinyatsoteerera nekudzokorora
Paunowedzera kuverenga, unowedzera kunzwisisa pamusoro pezvako na Mwari uyu akakusika
Kana iwe usingazvinzwisisi iwe pachako, iwe unganzwisise sei Musiki wako?
Nguva imwe neimwe paunoenda kune imwe nzvimbo inotyisa, segungwa -
iwe unoona gungwa rine hasha - iwe uchati, "Mwari mukuru!"
Paunonzwa bhanan'ana, iwe unoti, "Mwari mukuru!"
Iwe hauzvinzwisisi pachako.
Iwe unongorarama nekufungidzira; iwe hauzive kana iwe uchizoona mangwana.
Ndakaona shamwari dzako dzakawanda nevauno shanda navo -
apo iwe unoshanya kumariro avo, nyaya dzacho - o Mwari wangu!
Dai vaiziva kuti vava kuda kufa, vangadai vakagadzirisa zvakakodzera.
Mumwe munhu angati, "Mhoro, tichaonana mangwana".
Zuva rinotevera unodzidza kuti ari muguva.
Usakanganwa hupenyu hwedu hwakamira - haufambe, hauna kwahuri kuenda,
Yeuka, hapana hunhu hunokomborera se hwekugara mukuwirirana na Mwari.
Ndokusaka vanhu vakaita seni vachigona kuva pano nhasi.
Iwe unoziva kuedza kwakawanda kwaitwa ne vanhu vachida kuparadza ushumiri huno.
Iwe unoziva kuedza kwakawanda kwakaitwa nevanhu vachida kuti ushumiri huno hunyarare.
Asi MWARI vakaramba.
Taurira waugere naye, "Hakuna hunhu hunofadza sekurarama mukuwirirana na Mwari".
Iwe unongofanira kuziva kuti uri ani uye iwe kuti unokosha zvakadii.
Iwe hauzivi kukosha kwako.
Pakarepo, iwe unopfungama pasi kuti mumwe munhu akunamatire
nepo iwe uri nani kudarika munhu arikukunamatira.
Aizoti, "Ndinokutuka, muzita ra Jesu! Ndinokuropafadza!"
Uye iwe hauzivi kuti iwe unofanirwa kuva ndiwe unomunamatira.
Iwe ungori saizvozvo; iwe hauzive zvauri.
Iwe unongopfugama pamabvi ako, "Shewe, ndinamatirei!"
Shewe zvino achati, "Jesu Kristu!"
Nepo iwe ndiwe wange uchifanira kunamatira changamire ivavo, kwete kuti mukuru iyeye akunyengeterere.
Zvakadaro nokuti iwe hauzive kuti uri ani uye kukosha kwako chaiko
Vakawanda vanofanirwa kuva muimba yamambo vari mumugwagwa.
Vakawanda vari kuita basa romumwe munhu.
Vakawanda vanoroora mudzimai wemumwe munhu kana murume we mumwe munhu.
Ziva kuti ndiwe ani nekukosha kwako chaiko.
Udza waugere naye.
Paunozviwana wakaneta usingazivi zvokuita, iwe zvino unotendeukira kune mufananidzo wako
Pakarepo unotarisa kune mumwe munhu, "A, ndinoda zvipfeko izvi!" - iwe unopfeka izvozvo.
"Ndinofarira bhizinesi iri!" - iwe unorega bhizinesi rako.
"Ndinoda kuenda kunyika iyo!" - iwe unorega kuenda kunyika yawaimboenda kare.
Farira hurongwa hwa Mwari.
Ndinoziva dzimwe nhengo dzedu kwemakore akawanda dzisana chero basa rekuita muchechi ino.
Zvavo zvavanoita bedzi ndezvekuuya musi we Svondo nekunamata; vanotenda zvakanyanya mumari yavo yakasviba.
Mari yakasviba. Wakawana kupi mari iyoyo?
Kubva pa mari yauri kuunza, wakaiwana kupi?
Iwe unofunga kuti mari iyi inogona kukuvhurira nzira. Aihwa!
Unoona madzimai echikuru ndivo vanokutsvairira chechi ne kukupukutira zvigaro
Iwe unoramba uchiuya kuchechi, uye mushure mesvondo, ivo ndivo vanopukuta mabhenji.
Farira zvirongwa zvake, mabasa ake.
Mafungiro a Mwari ne zvako nevamwewo anokosha zvikuru asi iwe hauzvizive.
Ndeapi maonero a Mwari pamusoro pako?
Iwe haugoni kuziva maonero a Mwari pamusoro pevamwe uye pamusoro pangu.
Ndicho chikonzero, kana iwe uchibva pano, iwe uchataurira vamwe,
"A, izvi ndizvo zvakaitika, izvi ndizvo zvakataurwa nemurume uya!"
Iwe unoda mumwe munhu kuti asimbise kuti T.B. Joshua ndiani kwauri.
Ichi ndicho chikonzero isu tiri kunyengerwa.
Mumwe munhu anoda kukuudza, "Hongu, iye munhu wa Mwari, shoko rakanaka.
A, ruoko ruri kuzununguka! Handinzwisisi izvozvo! "
Svondo Ye Musi We Svondo Pa SCOAN
Hakuna hunhu hune mubayiro sekugara muhupenyu hunowirirana na Mwari nekuti upenyu hwedu hwakamira.
Kune vazhinji vakange vari mamiriyoni zuro, asi nhasi, havana chinhu. Vari pano.
Kune vazhinji vakange vari varombo zuro, asi nhasi, ivo vapfumi.
Kune vazhinji vane hutano hwakanaka zuro, asi nhasi, vanorwara.
Upenyu hwedu hwakamira - hwakafa, hauzivikanwi.
Ichi hachisi chivimbiso cha Mwari. Icho chitsva mangwanani oga oga.
Farira chirongwa Chake.
Chirongwa cha Mwari chii? Mabasa a Mwari chii? Uripo here mazviri?
Iwe uri muzvirongwa zvakawanda zvaunoita. Ndechipi cha Mwari?
Ndeapi mabasa aunoita ari muhurongwa hwa Mwari?
Muushumiri hwenyu, chero kwaunonamata, kereke mhenyu -
tsvaka rimwe zuva muvhiki raunobatana nedhipatimendi rezve hutsanana - vanhu vanochenesa zvigaro -
kuudza Ishe kuti, "Ndiri pano, ndipingudzei, ndishandurei.
Ndinoda kudzidza pamakumbo enyu, ndinoda kugara patsoka dzenyu ".
Mu chechi yako.
Kana iwe uri kumusoro uko, dzika pasi.
Zvitarise pachako - iwe wakagara iko zvino.
Iwe hauzivi munhu waugere naye.
Kuti ndimiriyoneya here kana kuti aripakati ne pakati.
Asi iwe hauna hanya nazvo; iwe unongotsvaka chigaro.
Asi kunze uko, iwe unoda kuziva paunogara, panogara vakaita sewe avo vane zvinzvimbo vanogara.
Asi pano, munoona kuti munhu wese ari kungotsvaga chigaro.
Hazvinei nekuti munhu ariparutivi mupfumi, musikana we basa remumba, murume we mu gadheni kana anotsvaira.
Iwe hauite hanya; iwe unongoda kugara ne kuteerera ku Shoko ra Mwari.
Izvi ndizvo zvazvinofanira kuve.
Apo iwe unoda kushanda mumba ya Mwari zvakare, usatsvaga basa rechinzvimbo chako.
Apo masuo anozarurwa, munhu wose anoda kugara pasi;
iwe haudi kuziva uyo agere parutivi rwako.
Iwe unogona kushamisika kwazvo kuti munhu ari parutivi rwako ndewe mugadheni, mutyairi kunze uko.
Asi kunze uko, iwe unogara ne vari pachinhano chako, chinzvimbo, ne chigaro.
Ndihwo humambo hwa Mwari kwauri.
Usakanganwa kuti Shoko ra Mwari harisi bhuku.
Paunenge uri kuverenga Shoko ra Mwari, iwe uri kuverenga Mweya Mutsvene, kwete nhoroondo.
Paunenge uchiverenga Bhaibheri, uri kuverenga Mweya Mutsvene.
Zvinoda mamiriro emwoyo wako.
Mamiriro emwoyo wako anofanira kunge ari pakananikisa kuti uverenge
nokuti kana iwe ukazarura Bhaibheri ukaverenga, uri kunzwa Mwari achitaura.
Izwi ra Mwari mudziyo mumaoko e Mweya Mutsvene kukupa rugare, kuporeswa.
Mudziyo wekukupa rusununguko neruponeso.
Shoko ra Mwari mudziyo mumaoko e Mweya Mutsvene.
Ndishandisei Tenzi
Se mudziyo Ndishandisei Ishe
Somudziyo wokukudza Ndishandisei Ishe
Ndishandisei Tenzi
Se mudziyo Ndishandisei Ishe
Somudziyo wokukudza Ndishandisei Ishe
Yave nguva yaunofanira kushanda mumabasa a Mwari.
Farira zvirongwa zvake uzive kuti iwe ndiwe ani uye kukosha kwako kwechokwadi.
Chechi yaunonamata - usaisiye; ndiyo imba yako yechipiri.
Itore semusha wako.
Paunomuka mangwanani, unotsvaira imba yako, motokari, hwindo.
Iwe une vanhu vanokuitira izvozvo.
Asi mumba ma Mwari, muvhiki imwe, unofanira kuwana zuva raunobatana nevanhu kuti uchenese uriri
uye kuchengetedza nzvimbo dzechechi.
Usarega izvi nokuda kwemari.
Rwendo rwemari rurefu; iwe hauzivi kwainobva.
Garai henyu pasi.
Gadzirira kupindura mubvunzo wangu.
Maminetsi mashomanana.
Wanga uchiverenga Bhaibheri rako sei munguva yapfuura?
Ndinokutendai, Munhu wa Mwari.
Ndisati ndanzwisisa dzidziso dzenyu, ndaiverenga Bhaibheri rangu ndisingatarisire kunzwisisa mwoyo wa Mwari,
kuve nokunzwisisa kwakanakisisa kwomwoyo wa Mwari.
Ndasvika pakunzwisisa kuti kana ndichida kuita saizvozvo,
danho rokutanga nderokukumbira ruregerero kuti ndive nemwoyo wakachena.
Danho rechipiri nderokuzvininipisa nokuti kana ndakazvininipisa, ndinogona kuva pamberi pa Mwari.
Izvi zvinoreva kuti, kana ndisina kuzvininipisa, zvinoreva kuti hazvina kukosha.
Chikamu chechitatu ndeche kuve akatendeseka kuna Mwari.
Ndatenda. Muroverei maoko.
Ndatenda.
Une mukana wokuparidza Shoko ra Mwari.
Ndinokutendai, Munhu wa Mwari.
Iwe uri kungoparidza Shoko ra Mwari, kwete kunyange kuedza kupindura mubvunzo wangu zvakananga.
Ehe.
Muuchirirei.
Ndinokutendai, Munhu wa Mwari.
Mazvita
Zvakanaka, pane munhu angatiudza - chii chauchaita nemharidzo iyi?
Kubvira ikozvino ndichaverenga bhaibheri rangu zvishoma nezvishoma, ndichinyatsoteerera, nekudzokorodza, ndichave mugwara re Shoko ra Mwari.
Iwe uchava mugwara re Shoko ra Mwari sei?
Handizo chengeta chigumbu, mhaka, uye godo kune ani zvake.
Ndatenda. Wateerera kune izvozvo here?
Ndichava wakachena mumwoyo mangu.
Kureva kuti, verenga Bhaibheri nekukanganwira.
Udza waugere pedyo naye.
Verenga Bhaibheri neruregerero.
Handisi kukunzwa.
zvakare
Verenga Bhaibheri neruregerero.
Kuverenga kwe Bhaibheri kunoda mamiriro emwoyo wako, mweya wakasununguka.
Ndatenda. Muroverei maoko.
Umwewo? Taurai tinzwe.
Ndinofanira kutaura chokwadi.
Kare, ini ndanga ndisiri kuverenga Bhaibheri maererano nedzidziso yezuva ranhasi.
Dzidziso yezuva ranhasi yandijekesera.
Kune zvimwe zvinhu zvandadzidza nhasi zvandinofanira kuita mukuverenga Bhaibheri
kuitira kuti ini ndigone kugamuchira nhaurirano na Mwari
nokuti kuverenga Bhaibheri kukurukurirana na Mwari.
Makuwirirana ne Shoko Rake - sekutaura kwamaita - zvichaita kuti tive nekurudziro kubva kuna Mwari kuti tiite basa Rake.
Muuchirirei. Ndatenda.
Ndokutenda zvikuru. Ndinokutendai, changamire.
Zvechokwadi, regai ndireurure.
Munguva yapfuura, ndaida kuverenga mapeji akawanda eBhaibheri.
Somuenzaniso, kana ndikatora bhuku ra Esiteri, ndaida kuverenga rose.
Saka ndairiverenga, sezvandinoita pandinoverenga mamwe mabhuku.
Asi nekuda kweshoko mangwanani ano, ini ndichatora nguva yangu
uye kuverenga Bhaibheri zvishoma nezvishoma, kunyatsoteerera, nekudzokorodza.
Chidzidzo chechipiri ndechekuti muchechi yangu, handina kunge ndichishandamo.
Asi nekuda kweshoko iri, ndichashanyira kereke yangu nekushanda ikoko.
Muuchirirei. Ndafara kuti wataura izvozvo.
Iwe wanga usingashanda ikoko.
Sezvo wasarudza kutsvaga basa iro Mwari anoda kuti iwe uite muchechi,
iwe uchaita sei izvi?
Ndaiwanzogara ndichishena shena nebasa randinoita, asi nekuda kweshoko randanzwa mangwanani ano,
Ndichawana nguva mukati mevhiki.
Ndati, iwe uchazvifambisa sei. Ndeipi nzira yauchashandisa pane zvaunoda kuita muchechi?
Iye zvino ndichagara pasi, ndogadzirisa nguva yangu, ndotora zuva mukati mevhiki.
Ndiani muridzi we nguva yako?
Mwari.
Iwe unoda kurwisa nguva na Mwari?
Kwete, ndapota.
Izvi ndizvo zvauri kutaura.
Saka, ndiri kukubvunza kuti uchazvifambisa sei.
Ini ndichatora zuva rekushanyira chechi kunoshanda mubasa chero ripi neripi riri kuitika.
Usaenda kunosangana nemutungamiriri wako, mufundisi, sakuwana, kumuudza kuti unoda kushanda muchechi; ikoko kuzvikudza.
Mutungamiri wako kana mufundisi wako haafaniri kukusarudzira chaunofanira kuita.
Iwe unoziva kuti kukanganisa kwako ne utera hwako zviri papi.
Uye hutera hwe vanhu vose pano kudada.
Tinofanira kuzvizvininipisa.
Isu tinozvikudza zvikuru, ndicho chikonzero tichivimba zvakanyanya nemari.
Mari inopindura zvose. Iroro izwi rekuzvikudza.
Enda ugobatana nevanhu muchechi, shanda mudhipatimendi umo kuzvininipisa kunogona kuuya,
umo iwe unogona kuzvininipisa.
Zvakanaka? Ndiyo nzvimbo yaunofanira kuongorora.
Ndinokutendai, Munhu wa Mwari. Ndotenda kwazvo.
Svondo Ye Musi We Svondo Pa SCOAN
Wateerera izvozvo here?
Kuzvikudza ndiro dambudziko redu. Ndicho chikonzero tichivimba zvakanyanya mumari.
Udza waukagarisana naye, "Kudada ndiro dambudziko redu, ndicho chikonzero tichivimba zvakanyanya mumari".
Hapana icho mari isingagoni kukuitira.
Unovimba kuti mari inogona kukumisa kuuya kuchechi.
Kana mari ichida kuti iwe uuye kuchechi, iwe uchauya.
Kana mari isingadi kuti uuye kuchechi, hauuye.
Kana mari ichida kuti iwe urware, iwe ucharwara.
Kana mari ichida kuti iwe ufare, iwe uchafara.
Chero kupi zvako mari inokuudza kuti uende, iwe uchaenda.
Paunotaura, munhu anogona kunzwa izwi remari.
Paunofamba, munhu anogona kuona zvisaririra zvemari.
Kunyangwe zvipfeko zvako ...
Izvozvo zvichakupa mukana ne ruzivo rwekuziva zvakawanda nezvechechi yako
kana iwe ukava umwe wevashandi.
Haunde kunosangana nemukuru mukuru wako kuti unoda kushanda.
Unoda kuti ataure kuti kudii?
Kune madhipatimendi akawanda muchechi mako.
Hausi Mweya uyo unotsvaira pauriri
uye Mweya handiwo uchanhonga mapurasitiki nezvose.
huya we kamera huya kamera, ndapota uya mberi utore maprastiki.
Kune zviuru zvawo!
Mumwe munhu achafamba achianonga.
Svondo Yemusi we Svondo Pa SCOAN
Zvizhinji. Ramba uchizvitora. Iwe uchaona zvakawanda.
Kwete chimwe chete. Famba-famba.
Ndichakupa maminetsi maviri. Urikuona here? Zvose izvi zvasiyiwa.
Panguva yatinopa nyasha, ivo vachasiya zvose.
Uri kuvapa kuti vanwe here kana kuti vaatengese?
Chechi imhuri; ushumiri hwa Mwari imhuri.
Ndicho chikonzero mumazuva ekare, 99% ema chechi ainzi chechi yemhuri.
Asi nhasi, zvinopesana ndizvo zviri kuitika.
Iwe unogeza mahwindo ako kumba
asi mumwe munhu anogeza mahwindo muchechi yako.
Iwe unotsvaira pasi mumba mako.
Muchechi yako, mumwe munhu anotsvaira.
Farira zvirongwa Zvake.
Ndinokutendai, Munhu wa Mwari.
Zvandadzidza nhasi ndezvokuti ndinofanira kurega Shoko ra Mwari richitonga mwoyo wangu,
uye kana richitonga mwoyo wangu, rinozotonga muromo wangu ne kukurudzira hunhu hwangu.
Nokuverenga Bhaibheri nekufungisisa kwenguva dzose, kuchatonga mwoyo wangu.
Uye rinofanirwa kuverengwa nekukanganwira, mweya wakasununguka.
Shoko rauri kuverenga unofanira kurishandisa mumunamato
Ndinokutenda, munin'ina. Mwari vakukomborere.
Ipai kuna mai vedu pano.
Maererano nedzidziso dzemu Porofita mangwanani ano, ndadzidza
kuti tinofanira kuverenga Bhaibheri redu zvishoma nezvishoma, kudzokorodza, uye nekunyatsoteerera.
Ndanga ndisiri kuita izvozvo; Ndaiverenga bhaibheri rangu chero pandaida.
Ndakanga ndisinganamate maererano ne Magwaro.
Ndaiverenga kubva musi weMuvhuro kusvika ku musi weChina uye kupedzisa Bhaibheri sekunge ndiri kuverenga bhuku.
Asi nhasi, ndadzidza kuti ndinofanira kuriverenga maererano ne zvinangwa zvitatu zvaatsanangura.
Ndinofanirwawo kuva nechido mubasa ra Mwari, icho chandisina nokuti ndiri muende weku chechi.
Ndinoenda kuchechi, ndogara pasi, ndodzokera kumba panongopera svondo.
Vauchirirei. Manzwa izvozvo here?
Vari kuti dzidzisa.
Ivo mupindi wechechi uye vaizodzokera kumba pakarepo mushure mekunge basa rechechi rapera,
achitenda kuti chegumi chake nemupiro wake (zvakakwana).
Rudzi hwai ...?
Kazhinji, vaizobvunza, "Avo vanoziva kuita zvimwe zvinhu muchechi, batanai nesu".
Asi ndaizongoenda muchinyararire.
Tiudzei zvimwe; tinoda kudzidza.
Saka, zvaita sokuti mu Porofita anga achitaura zvakanangana neni; Ndabatikana.
Ndinofanira kuzvitungamira ndega kwete kumirira vatungamiri vangu muchechi kuti vanditaurire zvandinofanira kuita.
Regai ndibatsire chero chikwata chandinokwanisa.
Batanai ne chikwata chinovandudza unhu hwenyu.
Usabatana nechikwata nekuda kwe chigaro chako kana chinzvimbo chako.
Joina chikwata chevanhu vausina chekuita navo kunze uko.
Iva nechimwe chinhu chekuita navo muchechi.
Vanhu vausina chekuita navo.
Tsvaga chikwata chavari ubatane navo
Vanhu vari pasi pako, chinzvimbo chako - joina chikwata ichocho muchechi kuti ushande machiri.
Hatifaniri kutakura sangano ratinaro kunze uko muchechi.
Izvi ndizvo zviri kukanganisa makereke nhasi.
Tinotora sangano ratinaro kunze toriunza muchechi.
Paunoona mapoka evanhu ari muchechi, akafanana ne masangano, ari kunze uko.
Izvozvo hazvitibatsire.
Kuti tibatsire hunhu hwedu, tinoda mumwe munhu watinogona kudzidza kubva kwaari -
mumwe munhu ane zvatisina, kwete munhu ane izvo tinazvo.
Iwe hauzove nechimwe chinhu chokudzidza kubva kwavari.
Iwe uri zvauri nokuda kwangu; ini ndiri zvandiri nekuda kwako.
Pausina simba, ini ndine simba; apo iwe une simba, ini ndine utera.
Mazvita
Ndinotenda Mwari nokuda kwemukana uyu.
Ndagara ndichinzwa kuti tinofanira kukanganwira vamwe, uye tisachengete zvigumbu patinenge tichinyengetera.
Asi nguva dzakawanda, ndinonyengetera ndakachengeta zvigumbu ne kusaregerera,
ndichivimba kuti Mwari anozondinzwira ngoni.
Asi ini ndinotenda Mwari nokuda kwe mukana uno kuti munhu wa Mwari akohomedza kukosha kwekunyengetera chete
kana mweya wako uri kubvumirana na Mwari.
Ndinokutendai, Munhu wa Mwari.
Uku kushanda mumba ma Mwari - saka kune nzvimbo yatinoda kuwedzera.
Pamunenge uchienda, unofanira kuenda ne vana vako pamwe chete.
Vanofanira kubatana nemi.
Ndinokutendai, changamire.
Ndinoyeuka, mumazuva iwayo - ndangariro dzamai vangu dzakaropafadzwa -
apo amai vangu vaienda kuchechi musi woMugovera ini ndakanga ndisingaendi kuchikoro,
vaizoona zvechokwadi kuti ndaidya zvokudya zve masikati muchechi
nokuti vaive nebasa rekuita muchechi.
Nokuda kwezvokudya, ndaifanira kutevera.
Vaizotakura zvokudya vobva vati, "Ugosangana neni".
Ndaiwanzotamba bhora asi ndaifanira kukanzura ndovatevera nokuti ndaifanira kudya.
Vechidiki vedu, chero zvavanoda, chero chii zvacho chatinofanira kuita kuti tivaunze pedyo -
Tinofanira kuita chinhu chimwe nechimwe chakakodzera kuti tivaswededze pedyo.
Ndinokutendai, changamire.
... kuvakwezva ne kuvauyisa kuna Mwari.
Kuitira kuti pavanenge vakura, vachanzwisisa zvawayiedza kuvaitira.
Asi pane rimwe zera, isu tinofanira kushandisa simba redu rehunhu kuti tivaswededze pedyo na Mwari.
Mazvita
Sekutaura kwandaita, onai kuti munobatana nevanhu vari pasi penyu;
dhipatimendi ravari ivo - batanai nedhipatimendi iroro.
Usaenda kuchechi kunobatana ne vari muchikwata chako kunze uko, zvavari kuita muchechi.
Ndinokutendai, madhamu. Mwari vakukomborerei.
Svondo Ye Musi We Svondo Pa SCOAN
Ndadzidza kuti minyengetero yangu inofanira kuzadzwa nezvandaidzidza muBhaibheri.
Kana ndikaverenga Bhaibheri nenzira iyoyo, chero nguva ipi yandinonamata,
Mweya Mutsvene aizonditungamirira kune chimwe chikamu cheBhaibheri.
nokuti Bhaibheri rine Rugwaro rwe zviitiko zvose zvehupenyu.
Uye isu hatigoni kuriverenga sekuverenga kwatinoita nhetembo dzedu.
Kana iwe ukariverenga mukutungamirirwa ne Mweya Mutsvene, chero nguva yaunonyengetera pamusoro penyaya,
Mweya Mutsvene achakutungamirira kune rumwe Rugwaro rwaunofanira kushandisa kugadzirisa nyaya yacho.
Ndizvo zvandadzidza.
Chechipiri, ndadzidza kuva nehanya nemabasa aMwari.
Punonyanya kuve ne ha'na nezvirongwa zva Mwari, Mwari anonyanya kuita han'a ne zvirongwa zvako.
Ndatenda. Pasi rose rinoda zvinhu zvakawanda asi izvo zvatinoda zviri muBhaibheri.
Sezvandanga ndichitaura - mumazuva iwayo, pandakanga ndiri muduku kwazvo, ndaiwanzotevera amai vangu.
Mai vangu vaiva mumwe wevanhu vaigara vachitsvaira ne kupukuta zvigaro zvechechi.
Chero nguva yavainge vachipukuta zvigaro ne kutsvaira, muromo wavo wainge uchitaura chinhu.
Handizivi zvavaitaura.
Ndakazoziva kuti vaizozevezera vachitaura
Rimwe zuva, ndakati, "Amai, murikuti chii? Munenge muchitaura pamunenge muchipukuta pukuta".
Vakati, "A, ndiri kuudza Mwari kuti, 'Pandiri kuchenesa imba Yenyu, chenesai upenyu hwangu'".
Amai vangu vaizochenesa pasi ne zvigaro vachienda.
Dzimwe nguva mushure mokunge vataura taura, vaizotanga kuimba nziyo dze rumbidzo.
Zvadaro, ndaizoti, "Amai, munowanzotii nokuti kana ndichitaura nemi,
hamundipinduri. Imi munoramba muchitaura mega. Hatizivi zvamuri kutaura ".
Vakati, "A, ndiri kuudza Mwari kuti, 'Pandiri kuchenesa imba Yenyu, chenesai upenyu hwangu ne ramangwana rangu,
basa rangu nevana vangu '".
Ndinofunga kuti ndiri mumwe wevanhu vavakapiwa na Mwari.
Ehe.
Akati, "Pandiri kuchenesa imba Yenyu, ndichitsvaira, chenesai mhuri yangu remangwana rangu, ne vana vangu".
Ndapota, farira zvirongwa zva Mwari.
Mazvita
Gungano re Kunze
Yave nguva yekunyengetera.
Iwe hauna nguva yekunamata, nepo munyengetero unofanira kunge uri nzira yemararamiro ako
Pose paunenge uri muchechi, chero chii chauri kuita panguva iyoyo,
ramba uchinyengetera.
Chinhu chipi zvacho chauya mumwoyo mako kuti uite, Mwari zvino achakurisa nzvimbo yako.
Iwe unozviwana iwe uchiva nezvakawanda mune zvauri kuita.
Ndinofunga kuti shoko ra nhasi ishoko rakazadzwa ne Mweya kwatiri tose muchechi.
Mazvita.
Ndine mhosva pa zvose.
Ndinoenda kuchechi ndichizvikudza,
uye ini ndinonzwa kuti kupa mari yangu yakasviba ndiyo zvose zviripo pakunamata Mwari.
Uchirirai mukoma wangu.
Wateerera kuna izvozvo here?
Urikuona here kuzvininipisa?
Ati, tinoenda kuchechi tichizvikudza, tinopa mari yedu yakasviba, uye tinoti tiri kutsigira kereke.
Kana uri kutsigira chechi yako nemari, chechi yacho yavepapi iye zvino?
Munhu wa Mwari, iyi imharidzo mufundisi wangu ange achitaura nezvayo nguva dzose.
Kuti tinofanira kuedza kuita chimwe chinhu mumba ya Mwari, chinoropafadza isu nemhuri dzedu.
Mharidzo iyi - dai kuri kuda kwangu - ndaida kuti iparidzwe muchechi yangu
kuitira kuti vanhu vazive zvazvinoreva kunamata Mwari.
Hatifaniri kuva vanhu vanongoenda kuchechi
Wateerera kuna izvozvo here?
Kana iwe ukaita chimwe chinhu mumba ma Mwari nemwoyo wako wose,
iwe uri kuzviitira kune zvizvarwa zvezera rako ne nemhuri yako.
Ndakuudzai pamusoro penyaya yamai vangu.
Mumazuva iwayo, pandakanga ndichiri muduku, ndaizotevera mai vangu.
Amai vakanga vachindimanikidza nechikafu.
Amai vaizozevezera (panguva yekuchenesa), uye gare gare vaizotanga kuimba.
Ndaizoti, "Amai!" Vaisazondipindura.
Ndaizovabvunza kuti, "Muri kutaura chii? Nguva ipi zvayo yamunenge muchipukuta ma bhenji,
muchitsvaira, imi munowanzoti chii? Imi munogara muchingo zevezera.
Ndinogara ndichiona muromo wenyu uchifamba famba ".
Vaizoti, "A, zvandiri kutaura, mwanangu - Mwari anofanira kuchenesa hupenyu hwangu, vana vangu.
'Ndiri kuchenesa imba yenyu, Ishe, chenesai ...' ".
Asi nhasi, ndinogona kuona zvechokwadi ...
Svondo Ye Musi We Svondo Pa SCOAN
Enda kuchechi unojoina avo vasiri vekirasi yako,
apo iwe unova mutorwa pakati pavo. Zviripo kukuninipisa.
Izvi ndizvo zvinoda Mwari.
Ndinokutendai, changamire, nokuda kwekudzidzisa kwenyu.
Ndinokutendai, Munhu wa Mwari.
Ndatenda. Wateerera kune mukoma wedu here?
Svondo Ye Musi We Svondo Pa SCOAN
Pane zvinhu zvakawanda zvaungaita.
Kune madhipatimendi akawanda okubatana nawo.
Kana tichiti tiri kutsigira kereke yedu, ndechipi chinzvimbo chechechi nhasi pasi rose?
Ini ndabatwa kwazvo nemharidzo yanhasi.
Ini ndiri munhu anochengeta zvigumbu.
Ndisati ndauya pano ndanga ndiine chigumbu
Nechigumbu chandinacho, dai ndisina kunzwa shoko renyu,
ne kuverenga bhaibheri rangu, ndingadai ndangopedza nguva yangu.
Ndisati ndauya pano, baba vangu vandikwataura ne mbama pasina chikonzero, saka chigumbu chiri mumwoyo mangu.
Nemhaka yezvamangoparidza, ndinofanira kurega chigumbu ichocho
ne kukudziridza tsika yekurega zvigumbu zvichipfuura,
kuitira kuti Mweya wa Mwari unogara nekusingaperi uuye kwandiri.
Kana ndikasaita izvozvo, Mweya wa Mwari haungauyi kwandiri.
Uye ini handigone kuverenga Bhaibheri zvishoma nezvishoma, kunyatsoteerera, nekudzokorora ...
... kana iwe uchinetseka.
Murovererei maoko
Saka ndiri kufara zvikuru nekugamuchira mharidzo iyi.
Ndinofanira kukanganwira baba vangu kuitira kuti ini ndifambire mberi.
Wateerera kuna izvozvo here?
Mati, munoda kuti vanhu vaite zvakanaka nguva dzose
uye iwe hauzivi kuti hupenyu huri paviri - zvakanaka ne zvakaipa
Iwe unofanira kunge uchitarisira zvakaipa, zvakanaka, zvakaipa, zvakanaka.
Iwe unoda zvinetso zvakawanda kuti zvikusimbise kuti utarise zvakakodzera nekunyatso cherechedza.
Iwe unoda mbama dzakawanda, kutambudzwa.
Iwe hausati wasvika.
Ino ndiyo nguva yaunofanira kunge uchitarisira kutambudzwa.
Vanhu vachakunyadzisa.
Izvozvo zvichakubatsira kuti uzvipire kumunyengetero.
Paunonyanya kunyadziswa, ndipo paunowedzera kuzvipira kumunyengetero.
Ndakakuudzai nguva yapfuura kuti matambudziko edu anotibatsira kuti tichengetedze kubatana kwedu na Mwari.
Ndiri kufara kunzwa kubva kuna baba vangu pano, kuti vakakwaturwa zvisina kururama.
Ndinofunga kuti zvakanaka kwatiri, nokuda kwesimba redu.
Kunyanya nyanya kune avo vedu vari kuedza kusvika pane chimwe chigaro
ne avo vedu vanoshuvira kukura muna Mwari.
Tinofanira kutarisira izvi.
Tora nguva yako kuverenga nekudzidza hupenyu hwa T.B. Joshua - zvekare kangu.
Paunotarisa zvandakaita kare.
iwe uchaona kuti ndine madhigirii akawanda mukutambudzwa pane kurumbidzwa.
Ini ndiri purofesa kana tichitaura pane zvekutambudzwa asi ini ndingori ne dhigirii rekutanga pane zvekurumbidzwa.
Asi ini handisi kutarisira rumbidzo
Handisi kutarisira rumbidzo nokuti mubairo wangu uri uko.
Ndatenda. Ndiri kufara nemharidzo iyi.
Paunobva pano nhasi, zvisinei nokuti chechi yako ihuru zvakadii kana kuti iduku sei ..
Vamwe vedu tiri kubva kuchechi duku duku.
Zvakanaka! Handi ukuru hwechechi huno sarudza simba rayo.
Simba reushumiri harisi muhuwandu hwevanhu, mapazi kose kose
kana kuti kuva ne kereke huru kwazvo pasi rose; simba harisi muna izvozvo.
Iwe unogona kuona nhengo mbiri muchechi
yakanyobatana na Mwari kupfuura chechi huru huru.
Simba reushumiri ukama hwehushumiro na Mwari;
handi huwandu hwe vanhu kana mhomho, rukudzo kana mukurumbira.
Handiro simba reushumiri.
Chero chinhu chinogona kukwezva mhomho yevanhu.
Vanhu vari munyika nhasi vanofambira nemanzwiro - zvavanoona ne zvavanonzwa.
Saka, kunyange kana chechi yako iri duku - nhengo shomanana - izvozvo zvakanaka kwauri.
Batana navo uvabatsire pane chero chavanenge vachichenesa muchechi.
Tsvaga nguva zuva rimwe muvhiki uzviite.
Usasangana nomukuru mukuru wako.
Ingosangana nedhipatimendi racho uye ugoti kwavari, "Hongu, ndinoda kujoina".
Nemwoyo wako wose.
Ndiro zuva rako rekutsanya.
Unogona kusarudza zuva iroro se zuva re kutsanya
Paunenge uchienda ikoko nekutsanya, vana vako vanofanira kukutevera
sezvaiita mai vangu pavaienda neni nguva dzose
Murikundiona nhasi
Svondo Ye Musi We Svondo Pa SCOAN